¡Aquí!
Son $27.50.
No llevo billetera cuando
trabajo. Arruina mi traje.
Pero, ¿qué tal
un choque de palmas?
Está bien.
Feliz navidad.
¡Feliz martes de abril
también para usted, Pool!
# Ey, sí, yo quiero "shoop",
nena #
# Estás lleno y repleto
especialmente atrás #
# Hermano, quiero agradecerle a tu
madre por unas nalgas como esas #
# ¿Puedo tener unas papas fritas
con esa teta temblorosa? #
¡HOLA, SOY FRANCIS!
# Si las miradas mataran, #
# Serías una Uzi #
# Eres una escopeta ¡Bang! #
Hola.
Ya lo sé.
¿A quién tuve que sobarle las pelotas
para conseguir mi propia película?
No puedo decírselos,
pero rima con "Polverine".
Y déjenme decirles que tienen un buen
par de albóndigas en el hemisferio sur.